İnsanlık şeytanlar tarafından yok edilecek gibi görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Gece Yarısı Güneşi'nin lideri, Licht.
Asta, onun ezici büyü gücüne karşı koyamadı.
Asta'nın yardımına koşan kişi
Kara Boğalar'ın kaptanı Yami Sukehiro'dan başkası değildi.
Işık büyüsü ile karanlık büyüsü arasındaki nefes kesen bir savaşta,
Asta sınırlarını aştı ve karşı saldırısına başladı.
Ama...
Nasıl cüret edersin... Valtos'a zarar verirsin?!
Sizin gibi insanların yoldaşlarıma zarar vermesine
bir daha izin veremem!
Işık Yaratma Büyüsü: Yargının Işık Kırbacı!
Direnişiniz boşuna!
Mağara!
Bu manyak tamamen çıldırdı!
Ah, canım... Büyümün çoğunu sakınmıştım,
ama her şey gerçekten fazla kırılgan...
Hem bu dünya hem de siz aptallar.
Harikasınız, Usta Licht! Gücünüz neredeyse tanrısal!
Eğer isterseniz, Usta Licht, Sihirli Şövalyeler bebekten farksız olurdu!
Ne?!
Yargının Işığı
Eğer böyle odaklanırsan, doğal nesnelerin ki'sini de hissedebilirsin.
Böylece, düşen kayalar gibi şeyler yüzünden asla ölmezsin.
Ki harika! Yaşasın ki!
Ki en iyisidir!
Kim olduğunu sanıyorsun?
Tamam!
Şimdi bir tık daha ileri gidip yuvarlak kaşlı beyaz saçlı herife saldır!
Ne?!
Aslında, bunu şimdi yapabilirim gibi geliyor.
Tamam! Ki'm sayesinde hevesli, enerjik ve kendime güvenim tam!
Hazır ol, Yuvarlak Kaşlı!
Aslında, bunu boşver.
Ne?!
Ona bir kaptanın gücünü göstereceğimi söyledim, öyleyse yapacağım.
Ayrıca, eğer sen yapsaydın, ölürdün.
Ama şimdi bu fazla enerjiyle ne yapacağım ben?!
Benim sorunum değil.
O sıska, çizgili yüzlü herifle sen uğraşabilirsin.
Şimdi, o zaman...
Üzerimden bayağı bir zaman geçmişti.
Karanlık Büyü:
Karanlık Pelerin
Işıksız Kılıç!
Sandığım gibi...
Büyüm emiliyor.
Demek karanlık büyünün gücü bu.
Ama...
Artık bunu bildiğime göre, beni yakalaman imkansız.
Hey, tuhaf bir hikayenin ortasındaydın,
ama bu onun sonu değildi, değil mi?
O büyü kitabı, Yonca Krallığı vatandaşı olduğunu gösteriyor, değil mi?
Neden kendi ülkene saldırıyorsun?
Savunması kalmadı.
Savunmasız bıraktı ki tetikte olmayayım...
Yami Sukehiro.
Sen değerli bir rakipsin.
Cevap ver. Buradaki asıl amacın ne?
Yabancı olduğun için eminim sen de fark etmişsindir.
Bu ülkedeki çarpıklıkları.
Bazıları açlıktan ölümün eşiğinde,
ama diğerlerinin yiyecekleri o kadar bol ki çöpe atıyorlar.
İnsanlar sahip oldukları büyü miktarına göre sıralanıyor,
ama bazıları güçlü büyülere sahip olsa da doğuştan gelen nedenlerle ayrımcılığa uğruyor.
Adalet adı altında başka bir ülkede doğdukları için zarar görenler var.
Biz bu çarpıklıklardan doğduk...
Onları düzeltmek için.
Burada bir anlam göremiyorum.
Sen de bu çarpık insanların yaptığını yapmıyor musun?
Aklın başında mı?
Tamamen yerinde.
Günahlarını günahla cevaplayayım.
Yani ne olursa olsun bildiğin gibi yapacaksın.
Ben böyle adamları severim.
Ama...
Senden nefret ediyorum!
Bu savaş da ne böyle?
Demek kaptanın
gerçek gücü bu...
Hiç büyüm yok. Antrenman yapsam bile
onları geçebilir miyim?
Bu herif, Yuno, ve Büyücü Kral...
Usta Licht ile başa baş güce
sahip olduğunu düşünmek...
Usta Licht! Lütfen yardım etmeme izin verin!
Hey, velet.
Az kalsındı!
Neden korkuyorsun, aptal?
O cılız herifi sana bıraktım.
Yapamayacağı işleri kimseye vermem.
Onu kendi yönteminle hallet.
Emredersiniz!
Doğru... Ne olursa olsun
Büyücü Kral olacağım.
Üzülecek zamanım yok.
Tamam, hadi bakalım!
Önce seni yenen adam olacağım!
Beni ikinci kez yakalayamazsın.
Mekan Büyüsü: Sayısız Siyah.
Ne geleceğini görebilirsin,
ama hepsini engelleyebilir misin?
Biri arasından geçti...
Bu sonsuza kadar sürecek...
Artık kıpırdayamayana kadar!
Hiç büyün yokken Usta Licht'a
kafa tuttun.
Bunu canınla ödeyeceksin!
Kahretsin... Büyüsü bitene kadar
dayanabileceğimi sanmıyorum.
Saldırılarını savuştursam bile,
bu gidişle beni yenecek.
Sakin ol ve düşün... Kendi yöntemimle yap...
Tek silahını da mı attın?
Aklını mı kaçırdın?!
Öyleyse seni ekstra büyük
biriyle halledeceğim!
Benim alanıma mı atladı?!
Direkt yüzüne yumruk attın!
Çok komiksin, çocuk!
Yine gardını düşürdün.
O sensin.
Saldırım emildi mi?
Ve hareket edemiyorum...
Karanlık Büyü: Kara Delik, ve sonra...
Karanlık Büyü: Karanlık Örtü
Kara Kılıç!
Yami Kaptan!
Aferin, velet!
Beni yakaladın.
Muhtemelen beş metre içinde.
Menkesi kesinlikle kısıtlı,
ama benim büyümü emip
hareket etmemi engelleyebilen
bir büyü olduğunu düşünmek...
Karanlık büyü inanılmaz.
Işık büyümün doğal düşmanı olan
tek nitelik.
Ancak, karanlık büyü aşırı yavaş.
Işık mutlak hıza sahip, bu yüzden
bu konuda da tam zıtlar.
İşte bu yüzden silahını
karanlıkla kapladın
ve telafi etmek için güçlendirme
büyüsü kullanan bir dövüş stili yarattın.
Doğru!
Neden kendini övüyor gibi geliyor?!
Bu arada, ne oldu? İyileşme büyüsü
kullanabiliyorsun, değil mi?
O yüzden çabuk ol da iyileş.
Ama sen iyileşirken, ben iyice
yaklaşıp
seni daha fazla doğrayacağım.
İtiraf ediyorum. Beni yenebilecek
güce sahip ikinci kişisin.
Ama ne yazık ki zamanımı seninle
harcayamam.
Ha? Ne diyorsun, velet?
"İkinci" derken ne demek istiyorsun?
Hâlâ bana bu iyileşmeyen yarayı açan
nihai bir düşmanım var,
Büyücü Kral, Julius Novachrono.
Bu şu anki en güçlü büyüm.
Kaçamayacağın bir hız...
Öyle geniş bir alanı ve yüksek
çıkışı olan bir büyü ki
kullandığın o büyüyle emmen
bir işe yaramaz.
Bunu saldığım an sonun gelecek,
Kara Boğalar'ın Kaptanı.
Asla olmayacak!
Yami Kaptan'ı hafife almayı bırak!
Suratın aptalca!
Evet, bu iyi değil.
Bu delice bir büyü.
Ne?!
Evlat. Valtos'u incittiğin için
cezalandırılacaksın ve o grimoire'ı geri vereceksin.
Bu kesinlikle senin için bir dört yapraklı...
Büyü yetenekleri inanılmaz.
Eğer onu şaşırtmazsam,
ışık hızıyla her saldırıdan kaçacak.
Ne yapmalıyım?
Bunu beş saniye sonraki
bana bırakıyorum!
Baba!
Anne!
Çok korktum!
Sakin ol...
Yaralandın mı?
Herkese bu kadar.
Sakın ölme, seni koca kocakarı!
Hey, uyan, koca kocakarı!
Sen ölümsüz bir canavar kocakarısın ya!
Abla!
H-Hayır... Neden?
Gauche, senin de yaraların çok kötü,
kendini düşünmelisin—
Kes sesini!
Ya... Burada kıdemli olan benim, biliyorsun!
Gauche'nin tedavisi birazdan bitecek.
Ha?
Yaralarının hepsi son anda
hayati noktalarını ıskalamış.
Yani şanslı mıymış?
Emin değilim. Bu biraz...
O zaman çabuk ol da beni değil, kocakarıyı tedavi et!
T-Tabii.
Kocakarı! Hadi uyan artık! Kocakarı—
Sesini kıs...
Duyabiliyorum, salak.
Kocakarı!
Abla!
Büyümü al...
Onları kurtaracaksın, değil mi?
Asta ve diğerleri...
Öyle bir şey demedim ki...
Onunla tanıştıktan sonra... değiştin.
Sana güveniyorum, Gauche.
Kocakarı!
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Ölebilirsin mi dedin?
Onu geri getirin!
A-Ama...
Bir şeyler yapın!
Ama...
Marie üzülecek, kahretsin!
Yaşıyor.
Ha?
O ölmedi.
Seni koca kocakarı! Bu kadar yanıltıcı olmayı bırak!
Ben bir canavar kocakarıyım, unuttun mu?
Bu kadar kolay ölmem.
Sakin ol ve oraya git,
seni abla takıntılı manyak.
Benim sihrimi de al!
Benimkini de!
Lütfen Asta'yı kurtar!
Lütfen benim sihrimi de kullan.
Sen...
Kız kardeşine karşı şiddet uyguladığım için
çok özür dilerim.
Gidersem hiçbir faydam olmaz.
Lütfen Asta'ya iyi bak.
Abi.
Gördün mü? Herkes birbirini destekleyerek yaşıyor.
Marie...
Sadece korumak istediğin şeyi koru.
Bir gün, bu birilerine yardım edecek.
Şimdi ne yapmam gerektiğini biliyorum.
Finral!
Erk...
Beni o mağaraya geri götür!
C-Ciddi misin?
Üstelik ben senin üstünüm, kahretsin!
Aslında, geri dönersek bile,
o göz kamaştırıcı büyücüye karşı
bir şey yapabilecek misin?
Daha önce hiç şansın yoktu,
bu yüzden muhtemelen takviye
beklemek daha iyi olur.
Aklıma bir şey geldi.
Ha?
Yanılmıyorsam...
Bir şansımız var!
Onu uzamsal büyümle
sürpriz bir saldırıyla vuramayız.
Güçlü büyüsü olan insanların etraflarında
büyüden bir kalkan oluşur.
O kadar yaklaşamayacağım.
Üstelik, bugün çok fazla insanı
çok uzaklara taşıdım.
Büyümü belki sadece bir kez daha kullanabilirim.
Sorun değil.
Ha?
Finral...
Lütfen!
Beklettiğim için özür dilerim.
Bu son.
Karanlık Büyü:
Kara Koza.
Bu büyü...
Savunma moduna geçtim ama...
Umutsuz durumdayız. Bizi öldürecek.
Ne?! Nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun?!
Tamam o zaman! Ben savuşturacağım!
Yok. Muhtemelen geriye sadece kılıçların kalacak.
Hayır!
O zaman ne yapmalıyız?!
Şey... Sonuna kadar pes etmemek?
Şimdi de havalı görünmeye çalışıyorsun!
Dürüst olmak gerekirse, şu an yapabileceğimiz hiçbir şey yok.
Dişlerimizi sıkıp dimdik durmalıyız. Şu an yapabileceğimiz tek şey bu.
Elveda, Yami Sukehiro.
Vay, bu da ne?! Yanlış yere mi geldik?
Bak!
Bu Yami'nin büyüsü!
Ah! Bu iş çığırından çıktı!
Işık Büyüsü: İlahi Cezanın Işını.
Geldi.
O...
Ayna Büyüsü: Tam Yansıma!
Ne kadar büyük veya güçlü olursa olsun...
Aynalar ışığı yansıtır!
Birinin Sally'yi bu kadar ağır yaralayabileceğini düşünemezdim.
Onlardan nefret ediyorum. Bu affedilemez.
Can sıkıcı ama sıra bize geldi gibi.
Petit Clover
Petit Clover!
Ses Değişimi
Ses Değişimi.
M-Marie öksürüyor mu?!
Soğuk mu aldın?
Mağarada epey soğuktu! İyi misin, Marie?
Evet, boğazım biraz ağrıyor.
Ha?
Sesim tuhaf çıkıyor.
M-Melek Marie'nin sesi
Kaptan Yami'ye benziyor!
Daha önemlisi, Abi,
Asta ve diğerlerini kurtarmaya git!
Sihrimi al.
Şu yaşlı cadının sesi de mi tuhaf?
Sihrimi belki sadece bir kez daha
kullanabilirim.
Sen de mi, Finral?!
Bekle, şimdi boğazım...
Sesin çok şirin!
Başardım, Marie! Abin
düşmanı yendi!
Marie'ye hemen dönmem lazım...
Siz de kimsiniz be?
Kimse takviye geleceğini söylemedi!
Black Clover, Sayfa 36: "Üç Göz."
Sayfa 36
Belki de hemen dönemeyeceğim, Marie.